as
atitudes para você vão ter na vida
motivação
motivar é
despertar o interesse a motivação
leva out
entusiasmo que é fazer acontecer na
adversidade olha como é que é importante
a motivação Se você não tem motivação
você nunca vai tomar atitude nenhuma e
nem Vara da vida seja na vida material
seja na vida emocional na vida
espiritual você não tem motivação Então
você não tem interesse E como você não
tem motivação não tem interesse você não
tento de acho para fazer acontecer até
no meio da diversidade né ir na verdade
a motivação é uma exaltação do ânimo o
ânimo é o agente ativador do cérebro é o
ânimo que faz uma pessoa ser positiva o
ponto não desanimar luta mesmo diante de
um tecido CD adversidades então em vão
para suas atitudes que motivação
envolva suas atitudes que uma coisa
chamada em tem empenho é grande
disposição e empenho é a 5 em tenho é
insistência
obstinada que sentem Mas você quer uma
coisa pode ser que é romper se você não
tem tem
disposição para o negócio acima
insistência obstinada não para não para
não vou entender não vou embora não vou
desistir não você tá aqui no transferir
para Deus tudo aquilo que você pode
fazer eu tenho uma notícia para te dar
primeiro que Deus não move uma palha
naquilo que atua competência capacidade
pode fazer e Deus move o céu enterro de
você não pode é
o grande problema é que os crentes
querem que Deus novo um deles tem que
morrer você tem que dar o teu melhor tem
que fazer tudo
E aí